[La Torre de los Susurros]
[Episodio 4]
Quítate la ropa.
Quitatelo.
Darse tono.
Estás herido, así que quédate ahí.
No deambules por ahí.
Este asunto ciertamente no es tan sencillo.
Si no se le puede controlar,
¿Debería seguir quedándomelo?
Yingying,
¿Por qué te ves tan preocupado hoy?
Creo que he cometido un error.
¿Qué pasó?
Maestro,
Cai Ping dijo que me estabas buscando.
Hablaremos más tarde.
Yingying,
¿quién es él?
Es un esclavo que compré ayer.
¿Un esclavo?
Eres del estado de Yue.
Mi señor,
Anoche al amanecer,
Hubo un asesinato en la arena.
Toda la escena fue incendiada.
Esta aguja contiene veneno de Datura.
Sospechamos de alguien del estado de Yue.
¿Dónde estabas al amanecer anoche?
Mi señora.
Mi señora,
Alguien vino a visitarnos.
La señora le invita a usted y al joven maestro
al patio.
Estoy hablando contigo.
Hermano,
Mamá nos está buscando.
Vamos primero.
Hermana,
Déjame echarte un vistazo.
¿Tía?
¿Por qué has perdido tanto peso?
¿Por qué siguió viniendo?
Realmente me rompe el corazón.
[Li Huiwen, tía de Lu Yingying]
En mi vida anterior,
después de que mi padre fue encarcelado,
La tía se apoderó de la mansión de Lu,
y obligó a mi madre a casarse nuevamente,
[La mansión de Lu]
causando que nos separemos.
¿Podría ser que capturar a Ding Huairen?
¿No basta con cambiar
nuestra situación anterior?
Tus golosinas favoritas.
Echa un vistazo.
Somos hermanas. No necesitas hacer esto.
Cai Ping,
estar más atento
Ven y toma esto rápido.
Ni siquiera puedes manejar esto adecuadamente.
Desperdiciando mis buenas intenciones.
Estos todavía están en la caja.
Todavía son comestibles.
¿Qué es esto de arriba?
Todo esta mohoso
y pelusa creciente.
Alguien podría
confundirlo con tofu fermentado.
Tía,
Me pregunto cuánto tiempo
has conservado estos pasteles.
¿No los compraron
específicamente para mi madre?
Estaba pensando
A esa hermana le gustan estos pasteles,
Pero no me di cuenta de que
el viaje era tan largo.
que lo echarían a perder.
Mamá, ¿no lo sabe?
¿Que odias más los dulces?
O quizás
enviando esta caja de pasteles mohosos
Tiene como objetivo humillar
a tu hermana, que está en mejor situación que tú.
¿Qué hice mal?
¿Para que me juzgues así?
¿Qué tal esto?
¿Por qué no comes estos pasteles?
Si los comes,
Ya no sospecharé más de ti.
Yingying.
¡Yan Hui! ¡Yan Hui!
Hermana.
Está bien.
Te llevaré a descansar al patio trasero.
Vamos.
Regresa ahora.
Tía, ya ajustaremos cuentas más tarde.
¡Informe!
¡El señor Ding está aquí!
Me olvidé de decírtelo.
El asunto con Ding Huairen
Ha sido resuelto por el consorte Yun.
Ambos están aquí.
Entonces, ¿qué pasó en la vida anterior?
Podría volver a suceder.
¿Qué?
[Actuar con integridad]
Cuñada,
Lo que pasó antes
fue solo un malentendido.
Espero que puedas perdonarme.
No se preocupe, señor Ding.
Sin embargo,
Gracias a mi hija Yingying
por este asunto,
De lo contrario, mi marido
Estaría en prisión ahora.
Estos dos fueron compañeros
de crimen en su vida pasada.
No puedo creer
que ya estén conspirando.
Señor Ding, su visita en este momento
es para presumir
[Actuar con integridad]
¿Que has sido liberado de la prisión?
No lo entiendes, sobrina.
Estaba pasando por tu residencia.
y pasar a saludar.
Como el Señor Lu no está aquí,
No te molestaré.
[Actuar con integridad]
Hermana,
Estoy cansado de mi largo viaje.
Iré a descansar ahora.
Está bien.
[Actuar con integridad]
Si conspiran otra vez contra mi familia,
¿no lo haría?
¿Caer en manos de Jun Che?
¡Bribón, suéltame!
¿Cuál es la prisa?
Te he extrañado mucho.
Si eres capaz,
haz pública nuestra relación aquí.
Hueles tan bien.
Estoy cansado de andar a escondidas de esta manera.
Una vez que me deshaga de Lu Yang,
los restantes de la familia Lu
Estará a nuestra merced.
La Mansión Lu
será nuestra tarde o temprano.
Apurarse.
Sube al carruaje ahora
y déjame cuidarte bien.
Entonces intentaré combatir el veneno con veneno.
Necesito que hagas algo por mí.
Eres mi amo.
Siéntete libre de mandarme.
Entonces no importa lo que diga,
¿lo harás?
Por supuesto.
A través del fuego y el agua,
No lo dudaré.
Venga conmigo.
¿Ves ese carruaje?
Darle la vuelta.
Ten cuidado. Entra.
¡Ceder el paso!
¡Quítate del camino!
¡Hazte a un lado rápidamente!
¡Mover!